Тимофей, как хороший руководитель, хранит информацию о зарплатах своих сотрудников в базе данных и постоянно её обновляет. Он поручил вам написать реализацию хеш-таблицы, чтобы хранить в ней базу данных с зарплатами сотрудников.
Хеш-таблица должна поддерживать следующие операции:

put key value —– добавление пары ключ-значение. Если заданный ключ уже есть в таблице, то соответствующее ему значение обновляется.
get key –— получение значения по ключу. Если ключа нет в таблице, то вывести «None». Иначе вывести найденное значение.
delete key –— удаление ключа из таблицы. Если такого ключа нет, то вывести «None», иначе вывести хранимое по данному ключу значение и удалить ключ.
В таблице хранятся уникальные ключи.

Требования к реализации:
Нельзя использовать имеющиеся в языках программирования реализации хеш-таблиц (std::unordered_map в С++, dict в Python, HashMap в Java, и т. д.)
Разрешать коллизии следует с помощью метода цепочек или с помощью открытой адресации.
Все операции должны выполняться за O(1) в среднем.
Поддерживать рехеширование и масштабирование хеш-таблицы не требуется.
Ключи и значения, id сотрудников и их зарплата, —– целые числа. Поддерживать произвольные хешируемые типы не требуется.

Формат ввода
В первой строке задано общее число запросов к таблице n (1≤ n≤ 10^6).
В следующих n строках записаны запросы, которые бывают трех видов –— get, put, delete —– как описано в условии.

Все ключи и значения –— целые неотрицательные числа, не превосходящие 10^9.
При любой последовательности команд, количество ключей в хеш-таблице не может превышать 10^5.

Формат вывода
На каждый запрос вида get и delete выведите ответ на него в отдельной строке.